---
title: Медицинские услуги
markdown:
  auto_line_breaks: true
---
<script>
//скрипт для сворачивания-разворачивания медицинских услуг
$(function(){
    //разворачивание всего списка
    $('#medical-services-list').on('click', function(){
        $(this).parent().next().stop(true).slideToggle(100);
    });

    //разворачивание отдельных услуг
    $('.medical-services p').on('click', function(){
        $(this).next().stop(true).slideToggle(100);
    });    
});
</script>

# Медицинские услуги

ОЛЦ-пансионат "Северный" оказывает медицинские услуги по следующим направлениям:

- Сердечно-сосудистые заболевания;
- Болезни верхних дыхательных путей;
- Невралгия и болезни ЦНС;
- Заболевания опорно-двигательного аппарата;
- Дерматология.

<a href="#" id="medical-services-list" style="display: block; text-align: center">
Полный перечень медицинских услуг
</a>

<div class="medical-services" markdown="1">
1. <p markdown="1">Врачебно-консультационный прием:</p>
  - терапевта
  - педиатра
  - физиотерапевта
  - ЛОР
  - гинеколога
  - уролога
  - психотерапевта
  - невропатолога
  - стоматолога
2. Лечебные методики
  2.1. Водолечение
  - Минеральные ванны
  - Жемчужные ванны на минеральной воде
  - Гидромассаж общий
  - Душ «Шарко»
  - Циркулярный душ
  - Восходящий душ
  - Плавание в бассейне (взрослый, детский)
  - Гидролазерный душ
  - Минеральные «озоновые» ванны (общие и ножные)

  2.2. Грязелечение
  - Аппликации грязи
  - Электрогрязелечение:
  - Гальвано – грязь
  - ДМВ – грязь
  - ИКВ – грязь
  - СМТ – грязь

  2.3. Физиотерапия
  - Электрофорез: Синусоидально-мод.токи(СМТ);
  - Д’Арсонвализация
  - Электросон
  - УВЧ – терапия
  - УЗТ – терапия
  - Магнитотерапия
      - постоянным и переменным магнитным полем,
      - импульсная фокусированная
  - Лазеротерапия
      - красный и инфракрасный диапазон,
      - сканирующая методика,
      - точечная методика,
      - кластерная,
      - надвеннная
  - Массаж
      - ручной,
      - термомассаж
  - ДМВ – терапия
  - Индуктотерапия (ИКВ)
  - Занятия на тренажерах.
  - Тракционная терапия (вытяжение позвоночника)
  - Лечебная физкультура (групповая)
  - Индивидуальные занятия ЛФК
  - Обучение плаванию
  - Кишечное орошение
  - Кислородный коктейль
  - Ингаляционная терапия
  - Фитотерапия и ароматерапия
  - Прессотерапия (лимфодренаж)
  - Вакуум-электротерапия
  - Многоканальная электростимуляция

3. Медицинские манипуляции
  - Инъекции
      - подкожная,
      - внутримышечная,
      - внутривенная
  - Установка капельницы
  - Очистительная клизма
  - Промывание желудка
  - Перевязка
  - Установка горчичников и банок
  - Измерение АД
  - Термометрия
  - Установка лекарственных компрессов

4. Гинекологическое отделение
  - Грязевые вагинальные тампоны
  - Вагинальное орошение мин.водой
  - Вагинальная электротерапия
  - Светолечение-Лампа «Биоптрон»

5. Урологическое лечение
  - Грязевые ректальные тампоны
  - Ректальная электротерапия
  - Массаж простаты

6. Стоматологическое лечение
  - Ирригация десен минеральной водой
  - Аппликации грязи на десна
  - Полный объем стоматологической терапевтической помощи
  - Vector-терапия при пародонтозе.

7. Функциональные методы диагностики
  - Электрокардиография (ЭКГ)
  - Анализ сердечного ритма (АСР)
  - Велоэргометрия (ВЭМ)
  - Реовазография
  - Реоэнцефалография
  - Компьютерная ЭТГ мозга (КЭТГфоновая) и с функциональными пробами.
  - Ультразвуковые исследования
      - сердца,
      - почек,
      - печени,
      - селезенки,
      - поджелудочной железы,
      - щитовидной железы,
      - мочевого пузыря,
      - простаты,
      - яичников,
      - матки,
      - молочных желез
  - Допплерография крупных артериальных стволов.
  - Рентгенография стоматологическая.
  - Стоматологическая апекс-локация.
  - Спирография
  - Клинико-лабораторные анализы.

8. ЛОР лечение
  - Промывание ушей
  - Промывание аттика
  - Промывание аттика с лечебными манипуляциями
  - Продувание ушей
  - Ручной пневмомассаж барабанных перепонок
  - Смазывание слизистой носоглотки
  - Заушные инъекции
  - Санация миндалин
  - Эндоларингиальные инстилляции
  - Промывание придаточных пазух носа
  - Эндоназальный электрофорез
  - УЗТ и лазеро-лор методы

9. <p markdown="1">Психотерапевтическое лечение</p>
  - Групповая психотерапия
  - Индивидуальная психотерапия
</div>

Лечение в «Северном» проходит по путевке. В ее стоимость входит консультация врача, несколько лечебных процедур, посещение бассейна, тренажерного зала и, при необходимости, массажного кабинета.

На платной основе сверх стоимости путевки возможно проведение диагностического обследования и процедур в стоматологическом кабинете и лазеротерапия, лечения гинекологических и урологических заболеваний.

В летний период работает косметологический кабинет с новейшим мультифункциональным оборудованием (косметологический аппарат Skin Expert и Multifunctional Instrument).

В период с октября по май (межсезонье) некоторые виды лечения и оздоровительных процедур не осуществляются.

При покупке путёвки с лечением наиболее оптимальным является период свыше 18 дней, при этом Вы сможете получить полный спектр необходимых оздоровительных процедур.

Приобретая путёвку с лечением:
1. До 10 дней – наблюдение лечащего врача, один вид процедуры местного воздействия, лечебное плавание в бассейне с термальной водой, фитолечение, тренажерный зал, ЛФК.
2. До 17 дней – наблюдение лечащего врача, один вид общей процедуры, два вида процедуры местного воздействия, лечебное плавание в бассейне с термальной водой, фитолечение, тренажерный зал, ЛФК.
3. Санаторно-курортное лечение (от 18 дней) – наблюдение лечащего врача, два вида общей процедуры, два вида процедуры местного воздействия, лечебное плавание в бассейне с термальной водой, фитолечение, тренажерный зал, ЛФК, ЭКГ, консультативная помощь по показаниям ( педиатр, терапевт, ЛОР –врач, невропатолог, стоматолог, психотерапевт, уролог, гинеколог).

Показания к направлению на санаторно - курортное лечение в ОЛЦ Северный:

1. Общетерапевтический профиль.
2. Заболевания органов дыхания (верхних дыхательных путей, хронические неспецифические заболевания органов дыхания нетуберкулезного характера):
  - синусит, фарингит, хронический тонзиллит;
  - хронический бронхит, хроническая пневмония вне стадии обострения, с дыхательной недостаточностью не более 1 степени.
3. Заболевания сердечно – сосудистой системы:
  - вегетативно-сосудистая дистония;
  - гипертоническая болезнь 1 – 2 ст.
4. Заболевания центральной и периферической нервной системы::
  - невропатии, невралгии, полинейропатии;
  - неврологические проявления остеохондроза;
  - неврастения.
5. Заболевания опорно-двигательного аппарата:
  - дегенеративно-дистрофические заболевания суставов
  - воспалительные неспецифические заболевания суставов вне обострения;
  - посттравматические артрозы;
  - нарушение осанки, сколиоз 1 – 2 степени.
6. Заболевания эндокринной системы:
  - ожирение 1 – 2 степени.
7. Заболевания кожи:
  - нейродермиты вне обострения;
  - псориаз вне обострения.
8. Гинекологические и урологические заболевания

Противопоказания:

1. Наличие инфекционного заболевания.
2. Обострение соматического заболевания или декомпенсация состояния больного.
3. Дыхательная недостаточность 2 – 3 степени и сердечно-сосудистая недостаточность 2 – 3 степени.
4. Последствия заболеваний и травм центральной или периферической нервной системы с нарушением функции движения, нарушением функции тазовых органов.
5. Туберкулез различной локализации, заразные заболевания кожи.
6. Психические заболевания, наличие эписиндрома,
7. Онкологические заболевания.
8. Заболевания сердечно-сосудистой системы с нарушением ритма и проводимости (блокады 2 – 3 степени) сердца.

Дополнительные лечебные комплексы, предоставляемые на платной основе:

1. В течении года постоянно:
  - Урологическое лечение – консультация уролога, ректальные грязевые тампоны, ректальная физиотерапия, урологический массаж.
  - Гинекологическое лечение – консультация гинеколога , грязевые (лекарственные) тампоны, лечебное орошение минеральной водой, вагинальная физиотерапия.
  - Стоматологическое лечение – грязевые лекарственные аппликации на десна, вектор-терапия, лазеротерапия при стоматологической патологии.
  - Лечебные процедуры: кишечное орошение, кислородный коктейль, тракционная терапия, ударно-волновая терапия.
2. Оплачиваются только в период с 26 мая по 30 сентября (летний период):
  - Диагностические исследования: реовазография, реоэнцефалография, электроэнцефалография, УЗИ , допплерография сосудов, лабораторная диагностика.
  - Лечебные процедуры : «озоновые» минеральные ванны, лимфодренаж (пневмопрессинг), гидромассаж, аппаратный массаж стоп, озоновые ножные ванны, ручной массаж.

Примечание:
- схемы могут быть изменены по решению лечащего врача в зависимости от состояния пациента, наличии сопутствующих заболеваний;
- процедуры общего воздействия ванна, грязь, гидромассаж, душ Шарко, циркулярный душ (назначается через день).
- процедуры местного воздействия: (физиотерапевтические методы) назначаются ежедневно;
- при наличии сопутствующих заболеваний назначается не более одной методики местного воздействия ( по решению лечашего врача).
- лечебный бассейн и тренажерный зал входят в путевку без лечения в период с 01 октября по 25 мая (межсезонье).
