---
title: Развлечения и досуг
---

# Развлечения и досуг

В экологически чистом месте крымского полуострова, в городе Евпатория, расположен оздоровительно-лечебный центр «Северный». Данная зона города называется Чайка.

ОЛЦ «Северный» занимает территорию площадью 14 Га и имеет четыре трехэтажных корпуса, отличающихся высоким комфортом, а также замечательный парк, в котором произрастают экзотические растения.

В 2008 году ОЛЦ «Северный» занял 1 место в Республиканском конкурсе «Крымская жемчужина» как «Лучший пансионат с лечением». На территории пансионата тщательно следят за чистотой воды, собирают мусор и регулярно очищают песок, а также смотрят за исправностью душевых, и здесь прекрасно работают службы спасения на пляже.

В центре созданы все условия для отличного отдыха гостей – двухместные номера со всеми удобствами или двухместные номера повышенной комфортности, а также имеется все необходимое для поддержания хорошей физической формы – футбольное поле, тренажерный зал, волейбольная и баскетбольная площадки и многое другое.

Расположиться в комфортабельных спальных корпусах смогут 700 человек, при этом отличительной особенностью этого лечебно-оздоровительного центра является то, что он работает круглогодично. Летом или зимой туристам будет интересно проводить время как на территории центра, так и за его пределами.

Центр предназначен для оздоровления и санитарно-курортного лечения отдыхающих, как с России, так и Украины. ОЛЦ «Северный» оборудован собственным песчаным пляжем, который расположен примерно в 500 метрах от корпусов. На пляже имеется теневая зона, фонтанчики с питьевой водой, душевые, туалеты, а также обязательно медпункт и зона спасения. Отдыхать в таком прекрасном месте – не только удовольствие, но и еще польза для здоровья, потому что в ОЛЦ «Северный» созданы отличные условия, здесь работают хорошие специалисты различного профиля.
