---
title: Контакты
markdown:    
    auto_line_breaks: true
---

# Контактная информация

## Адрес:
Россия, Крым, г. Евпатория, пгт. Заозерное, ул. Аллея Дружбы, 66

##Телефоны:
Звонки принимаются в будние дни с 08:00 до 17:00
+ Бронирование:
 - [Стационарный: 8 (36569) 2-12-71](tel:83656921271)
 - [Мобильный: 8 (978) 404-30-00](tel:89784043000)
+ Вопросы по лечению: [8 (36569) 2-11-32](tel:83656921132)

+ Электронная почта: [severny.80@mail.ru](mailto:severny.80@mail.ru)
+ Группа Вконтакте: [vk.com/public63954403](https://vk.com/public63954403?target=_blank)
+ Группа в Одноклассниках: [ok.ru/group/52979302203619](https://ok.ru/group/52979302203619?target=_blank)



<div class="yandex-map"    style="width: 800px; height: 620px; background-image: url(contacts/map-background.jpg);    ">
    <script type="text/javascript" charset="utf-8" async src="https://api-maps.yandex.ru/services/constructor/1.0/js/?um=constructor%3A6a4ff62084847247ddd47b41b5a4d0b557a6bea94b10c3a843d699b43182592a&amp;width=800&amp;height=620&amp;lang=ru_RU&amp;scroll=true"></script>
</div>

## Как добраться:

Для того чтобы добраться до оздоровительного центра, гости города могут воспользоваться услугами городского транспорта – автобусами маршрутов №8 и №15, а также маршрутным такси, следующим в микрорайон «Чайка» (поселок Заозерный) до остановки ОЛЦ «Северный».
<script src="https://panoramas.api-maps.yandex.ru/embed/1.x/?lang=ru&ll=33.285641%2C45.160702&ost=dir%3A319.9434297474087%2C4.422338459459536~span%3A66.51495279106977%2C33.77383958059016&size=800%2C495&l=stv"></script>
Непосредственно в Евпаторию удобнее всего попасть из Симферополя, который является основным транспортным узлом Крыма. В городе имеется аэропорт, ж/д вокзал, а также автовокзал. Ведь именно на симферопольские вокзалы приходит большинство автобусов и поездов со всех направлений. Из Симферополя в Евпаторию ходят электрички через каждые полтора-два часа, время в пути составляет пару часов. В летний сезон до ж/д станции Евпатории ходят прямые поезда.

Также следует отметить, что между Евпаторией и Симферополем ходят автобусы и маршрутные такси, которые затрачивают на путь примерно час. Ходят они довольно таки часто – через каждые 10-15 минут. Автобусы отправляются из Симферополя с Центрального автовокзала или автостанции ж/д вокзала.
<iframe src="https://yandex.ru/map-widget/v1/-/CBadrGvCPD" width="800" height="400" frameborder="0"></iframe>
Добраться в Евпаторию можно на авиатранспорте, для этого следует приобрести билет на самолет до города Симферополь. Затем уже известными способами необходимо попасть в Евпаторию. Тут же можно приобрести билеты на обратный маршрут.

Следует иметь в виду, что летом довольно часто из многих городов отправляются сезонные автобусы, на которых также можно добраться до Симферополя или Евпатории. Такие автобусы современны, они оборудованы кондиционерами для повышения комфортности поездки.

Люди, предпочитающие отправляться на отдых на собственном автотранспорте, могут по указателям добраться до центра.
